한글 자막 by ♪월순아줌
수정 및 배포 자유
Blu_Ray가 출시되어
정식 영어 자막을 기초로 일부 수정
2010.3.02.
콜럼버스가 길을 잃지 않았다면
최초로 아메리카를 발견 못 했겠죠
그는 제 영웅입니다
그는 용감하게 작은 배로
망망대해를 헤쳐 나갔습니다
그래서 '콜럼버스의 날'엔
우린 학교에 안 가도 되죠
리처드 기어(파커 윌슨)
잘했어, 헤더
로니, 네 영웅 이야기를
해 볼래?
하치 이야기
뭘 쓰는 거지?
하치코는 제 할아버지
윌슨의 개였습니다
사라 로머 (앤디 윌슨)
모두들 하치는 정말
알 수 없는 개라 했습니다
왜냐면 아무도 하치가
어디서 왔는지 모르기 때문이었죠
어쩌면 하치는 개 보호소에서
도망쳤을지도 모릅니다
혹은 누군가의 차에서
뛰어내렸을지도 모르고요
플로리다나 뉴저지 같은
아주 먼 곳일지도 모르죠
어찌 됐든 하치는
집을 잃은 개였습니다
어떤 일이 있었는지 모르지만
오래전 제 할아버지가
사셨던 한 도시의 기차역에
하치가 도착하게 됩니다
그것이 이 이야기의 시작입니다
일주일 만인가?
- 보고 싶었어
- 그래요
대단했어!
연주도 많았고...
아냐, 걸어갈게
그래, 나도 사랑해
안녕
어이, 주인을 잃었니?
잃은 거구나
누군가 널 찾고 있을 거야
이 녀석이 저기서 배회하던걸...
- 그래요? 승강장에서요?
- 그래, 거기 있더군
잘하셨네요
예
뭐...
이 작은 나무 상자가
저기 부서져 있었네
무슨 일인지 모르지만
이봐, 누군가 찾으러 올 거야
- 예
- 자네가 맡아 두게나
찾으러 오면 돌려주게나?
아뇨, 전 못 합니다
- 전 못 해요, 교수님
- 뭐라고?
그럼 아무도 없는데...
이걸 보게
예, 알죠
알고 말고요
찾으러 오겠죠
그런데...
그냥 교수님이 데려가시고
찾으러 오면 제가 연락드리죠
- 누가 찾으러 오면?
- 이해를 못 하시는군요
개를 밤새 아무도 없는
이곳에 둘 수밖에 없어요
오늘 밤이야 잠그고 가면
안전하겠죠. 하지만...
내일 아침엔 동물 보호소로
이 녀석을 보낼 수밖에 없어요
오늘이 금요일이지?
어디로 가고 싶니?
잠깐 나와 함께 있자
따뜻하고 좋은 집이니까
괜찮을 거야
뭐?
그래, 너도 맘에 들 거야
쉬, 쉬, 쉬...
그렇지...
여기 앉아
그래 됐다
그렇지
그래. 가만, 가만 있어
그래야 같이 지낸다, 알겠지?
안녕, 멋쟁이 양반
- 안...녕
- 반가워요
- 가셨던 일은요?
- 좋았어
- 잘됐군요. 보고 싶었나요?
- 많이. 당신은?
그럼요. 당신은 아마
상상도 못 할걸요
깜짝 선물을 준비했어요
그래? 나도 당신이 살짝
놀랄 만한 걸 준비했지
오세요. 지금 우리가
할 일이 있거든요
할 일?
그거 해야지
무슨 소리 못 들었어요?
아마 나뭇가지가
창문에 스치는 소리겠지
- 괜찮아, 괜찮다고
- 여보
- 우리 약속했었죠
- 알아, 안다고
- 당신 잊었나요?
- 아니 잊을 리가 있나
아니, 녀석이 기차역에 있었어
난 그냥...
길 잃은 녀석인데 칼이 이 녀석을
내일 개 보호소에 보낸다기에
강아지를 슬쩍 집에 데려와서
그냥 키울 생각 아닌가요?
아냐
내가 왜 키워?
내일 아침에 어떡하든 주인을
찾아 줄게, 그럼 됐지?
약속
정말이야
좋아, 이건 루카스 거였단다
그래, 그래
좋아, 그렇지
어디 보자
쓸 만한 게 많은데
이거면 따뜻할 거야
이거 멋진걸
이거 어떠니?
루카스가 좋아하던 거야
물은 여기 있고
이상한 것 같지?
너 말 못 해?
그래, 이 녀석
훨씬 나아졌군
잘 자라
개집에 가둬야 해요
그럼 당신 손가락
물릴 텐데
강쥐, 강쥐?
여기 봐, 강쥐야
치즈...
잘했다
오, 착한 강아지구나
아빠, 얘 정말 예뻐요
이름은 아직 없나요?
당연히 있지
'임시 손님'
아빠가 키우지 그래요
밖에서 키우면 되잖아요
루카스도 없어서 집도 썰렁한데
엄마한테 물어봐
엄마
왜?
이리 좀 오실래요?
아빠, 음악을 좋아하는데요
정말? 믿을 수가 없는걸
엄청난 개로구나
난 키우고 싶지만
개는 더는 절대 안 돼요
아빠 부추기지 마라
그럴 건데요
못됐구나
아빠, 그건 뛰쳐나와요
이거요?
- 그래, 그거 좋구나
- 들어갈까요?
뭔지 알아, 요 녀석아?
그래 이거 좋구나
아주 좋아
어젯밤에 마이클 만났니?
네, 드라이브를 하는데
밤 하늘에서 혜성을 봤죠
아름답더군요
낭만적인걸
그럼요
혹시
뭐 도와드릴까요?
어젯밤에 이 녀석을
역에서 발견했는데요
주인을 찾을 때까지
맡아 줄 수 있나요?
안 돼요. 여긴 동물 보호소지
개 호텔이 아닙니다
전 그냥 주운 건데
이 녀석을 어쩌면 좋을까요?
그게 말이죠
이 녀석은 귀여워서
입양이 될지 모르겠지만...
2주 기다리세요
2주요?
자리가 없어요
죄송합니다
다음 주에 전화할게요
네, 안녕히 계세요
- 좋은 아침, 마리안?
- 안녕하세요, 파커 씨?
아주 좋아요
부탁할 게 있는데요
그러세요
뭐든지...
오, 이것 좀 봐
이봐, 꼬맹이
안녕, 안녕?
오, 진짜 잘생겼네요
어디서 나신 거죠?
그게...
어젯밤에 역에서
- 안녕, 예쁜이?
- 좌우간... 그게 좀 복잡해요
그렇군요
이 녀석 정말 귀엽네요
- 이거 좀 붙여도 되죠?
- 네, 그러세요
- 창문?
- 예, 거기 아무 데나
교수님 강아지가
너무 멋진걸요
키우실 마음 있나요?
이 강아지를요?
예쁘죠
아직 어려요
안토니오, 새 친구 어때?
안돼, 안토니오
가만 있어
좋은 아침입니다, 교수님
제스
설탕 하나, 크림 둘요
오, 그건 뭐죠?
새 친구예요
혹시 개 원하나요?
전 현찰만 키워서...
크면 가게도 잘 지킬 텐데
'독'이 '핫독'을 지킨다?
아니라고 보는데요
그렇긴 하군요
- 해 본 소립니다
- 왜 개를 키우시려고요?
매일 산책에
먹이고 목욕에 똥에...
몇 개나 먹이면 될까요?
집에다 왜 문젯거리를...
그러게요. 맞아요
고마워요, 제스
살펴 가세요
아무 소식 없나?
없어요. 찾는 사람도
묻는 사람도 전화도...
아무도?
그거 이상하군
잠깐?
이 전단 좀 붙여 주겠나?
그러지 말고
좋아요, 그러죠
친절하기도 하지
그럼요
가방이 좋은가 본데요
교수님, 개는 못 탑니다
개는 안 탈 거네
잠깐 멈춰 봐
이렇게 해 볼까
첫 소절을 반복하지 말고
바로 넘어가자고...
해 볼까?
네
빠른 속도로 연주하란
말이 아니야
서정적인 부분에선 깊게 쉬고
깊게...
안녕
아주 좋아
강아지 원하니?
키워 볼래?
- 다시 해 보자
- 그래, 시작부터
이게 상자에
붙어 있던 전부야
음, 야마나시?
그게 읽을 수 있는 전부군
- 그게 뭔가?
- 일본 중부 지방이네
- 평범한 개가 아니네
- 그럴 줄 알았어
이건 아키타로군
아키타라고 부른다네
- 아주 특별한 품종이지
- 그런가?
- 그건 뭔가?
- 하치
- 뭐라고?
- 일본어로 8인데 행운의 숫자야
오, 행운
그거 맘에 드는군
하치, 하치
이름 마음에 드는걸
아마 8번째로 태어났을 거야?
8자는 하늘로 갔다오는
윤회사상을 의미하네
어때?
자네가 키울 텐가?
나? 아니
그건 녀석이 선택하는 거지
무슨 뜻인가?
그게 문제는 자네지
난 아니란 걸세, 이 친구야
자넨 문제아 아니지?
자네가 그 녀석을
찾은 걸까?
그 녀석이
자넬 찾은 걸까?
그걸 누가 알겠나?
그러니 따를 수밖에
그리고 장군감이래
아키타는 사냥과 싸움을 잘한대
내 생각엔 족보 있는 개 같아
그런 양반 개의 집을
찾을 방법은 찾았나요?
전단 10장을 붙였어
누군가 하치를 찾으러 오겠지
하치라고요?
그게...
목줄에 새겨져 있더군
이름까지 지었나요?
아냐, 난...
- 키우고 싶은 거죠?
- 아니, 아니야...
- 맞군요, 맞아요
- 단지
솔직히 키우고 싶은 거죠?
- 생각해 보라고
- 그래요
하치?
어디 갔지?
오, 안 돼
맙소사!
한 달이나 작업한 건데
미안
당장 밖으로 내보내고
다신 안으로 들이지 마요
- 말도 하기 싫어요
- 알았어
알았어, 알았다고
- 두 달을 고생한 거예요
- 알아, 미안하다니까
이 일은 시에서 의뢰한
중요한 일이에요
다시 만들면 4달이에요
- 내 생각은 조금도 하지 않나?
- 날 화나게 하려는 거죠?
여보, 그게 아니잖아
진정해요
하치
이리 와, 녀석아
집에 들어가자
이것도 가져가자
보자꾸나
아키타 동호 사이트
이거 같구나
그래, 이거야
네 조상이
4,000년 이상 되었다는구나
알겠어?
이건 뭘까?
오, 세상에!
그들은 첫 번째로
사람과 친해진 동물이다
알고 있었니?
진짜로?
몰랐구나
이제 꺼야겠다
보자
이제 내려놓을게
거기 쓸 만하지?
됐어
여기 있어, 알았지?
앉아, 조용!
거기 있어
몸쪽 승부를 하는데
타자가 안 속는군요
불펜에선 몸을 푸는군요
두 번째 경기 결과는
그래, 마무리만 볼까
안 좋군요
아직 한 점 승분데요
주자 2루 투아웃
잡았습니다
로페즈가 멋지게 잡아
이닝을 마칩니다
여보
괜찮아요
- 금방 올라갈게
- 그래요
딱 하루만 여기서 재울게
괜찮지?
착하지
저기 있거라
알았어, 괜찮아
믿을 수가 없군
저 녀석 양키즈 팬이야
저런
- 아냐, 진짜야
- 정말요?
오, 이거 재밌단다
하치, 해 보는 거야
이건 공이야
공을 던지면
가서 가져와, 알겠지?
준비됐지?
가서 가져와
가져와
아니, 공...
하치, 하치
이봐, 하치
던지면 가서 가져와
알았어? 좋아
가져와
하치, 아니지
공을 가져와야지
이리 온, 하치
이리 와
가져와
이리 온, 하치
이 공 잘 봐
이리 와
하치, 이리 와
넌 할 수 있어
엄마가 왜 그러는지
이해가 안 돼요
아빠와 강아지가
잘됐으면 좋겠어요
그러니까...
엄마
공
가져와, 공
이렇게...
맛이 가셨구나
여보세요
강아지 전단요? 네
개 주인 되시나요?
아직 결정된 것은 없고요
우린 좋은 주인을
만났으면 해요
번호를 주시겠어요?
남편이 전화할 겁니다
잠깐만, 펜이...
잠시만요
하치, 하치
하치, 어응
여보세요
아뇨, 개는 이미 주인을
만난 것 같아요
정말 죄송합니다
오, 안 돼
하치
하치, 이리 와
가져오렴
가져와
안 돼. 넌 못 가
난 출근한다
저녁때 보자
잘 있어
안녕하세요, 교수님
오늘 늦으셨네요
미리 만들어 놨어요
설탕 하나, 크림 둘
마지막 안내입니다
기차가 곧 출발합니다
8시30분발 승객 여러분은
자리에 않으시고...
잠깐만요
하치
여기서 뭐하는 거야?
여긴 어떻게 왔어?
집에 가거라
알겠지?
가, 집으러 가
집으로 가
난 기차 타야 해
얼른 이리 와
집에 가자, 어서
교수님, 잠깐 기다려 드릴까요?
그래 주면...
30초 드릴게요
고마워
집으로 가, 알겠지?
냉큼 집에 가
이봐, 척
잠깐만 기다려 주겠어?
집으러 가
가, 가
이제 기차 타셔야죠?
착하구나
교수님
오, 이런!
- 됐네, 고마워
- 정말요?
출발하지
출발합니다
택시 불러 드릴까요?
됐네
걸어가면 돼
오, 세상에!
여보, 출근 안 했어요?
- 가야지
- 지금 정원 손질해요?
저 녀석이 따라와서
기차를 놓쳤어
이건 내가 고칠 테니
다음 기차를 타세요
이건 내가 고칠게요
다음 기차로 가세요
고마워
너, 여기 있어
걱정 말아요
저녁때 보자고
간식 줄게
여기 있구나
알았어. 한 개만 더 주마
한 개만이다
자, 잠깐...
맛있니?
알았어, 알았다고
진짜 마지막이다
여기 있다
착하구나, 하치
알았어
진짜 마지막이다
여깄다
잘했어. 아주 잘했어
모두 아주 자랑스러워
미안하지만 먼저 갈게
- 봐 주는 거지?
- 그럼요
고마워
이봐, 하치
여기서 뭐하는 거니?
설탕은?
안녕, 하치
여기서 뭐하니?
베드리지 역입니다
네, 부인
7:30 기차요?
- 종일 여기 있었나요?
- 아뇨, 한 2분 됐나?
농담이죠?
집사람과 같이요?
사모님은 못 봤는데요
그래, 집에 가자
저런 녀석이 있나!
가자, 녀석아
가자
엄마
그래, 딸내미
엄마 여기 있다
- 왔구나
- 안녕
- 과자 좀 사 왔어요
- 잘했다
안녕하세요, 윌슨 부인
만나서 반갑습니다
마이클, 반가워요
케이트라고 불러요
- 네
- 고마워
맛있어 보이네요
아빠 좀 갖다 드려요?
- 그럴까?
- 밖에 계신단다
바비큐 그릴 준비됐나요?
그래. 그릴도 거기 있지
만나서 반갑네
저도요
- 자를까요?
- 그러렴
어렸을 때 기타를 배우고
싶었던 적이 있었죠
- 그래?
- 네, 열 살 때쯤
형 때문에 차 문에
손을 다쳐서 그만뒀어요
형은 늘 그게 사고였다 그러죠
그때 그만둔 게
늘 아쉬워요
그리고 음악가나 연주자를
존경...
마이클, 내 딸을 사랑하나?
예, 아버님
사랑합니다
그거 잘됐군
살면서 서로 안 좋을 때도
그걸 잊지 말기 바라네
알겠습니다
하치, 마이클 형이란다
마이클, 하치라네
만나서 반갑다
하치, 이거 잡아 보겠니?
그래, 준비됐지?
가서 가져와. 저기...
저기 있다
가져와
가, 하치! 가서 가져와!
가서 공 가져와
자네가 가져오는 게 나을걸
하치는 절대 안 하네
녀석은 절대 안 해
알았다
자네, 괜찮은가?
괜찮아요
- 계속하세요
- 정말 괜찮아?
- 아무렇지 않아요
- 정말?
괜찮아요
이것 보세요
- 다리 괜찮은가?
- 저 빼고 게임하세요
그러지
- 괜찮은가?
- 이 친구 때문에
바로 이 앞에
던질 테니 가져와
코앞에 던질 건데
가져오기 싫어?
가져와
가져오라면 절대로
안 한다니까
아키타가 그럴 리가...
뭔가 방법이 없을까?
몰라
하지만 그걸 원하면
콜리나 스패니얼 종을
구하는 게 나을걸
아냐, 하치면 돼
잘됐네. 왜냐면 아키타는
장난감이 아니거든
그게 무슨 소리지?
자네와 특별한 관계를 위한
훈련이 먼저 필요할 거야
그런데 겨우 '공 가져와' 따위에
연연하는 건가?
재미?
과자 같은 거?
그런 게 행복 아닌가?
아키타는 그런 거 안 해
미국 개가 아니거든
그렇군
언젠가 공을 가져온다면
그건 특별한 의미가 있을 거네
그걸 찾아야겠구먼
안 돼, 안 돼
하치, 이리 와
미안하지만 넌 못 가
들어가, 어서
여기 있거라
그래, 이리 온
좋아, 가자
이리 와
- 굿모닝, 밀튼
- 굿모닝
오늘 어떤가?
- 모라
- 굿모닝, 파커
그늘에 숨으셨네요
- 굿모닝, 교수님
- 굿모닝
그놈 물지 않죠?
네
착해요
가자, 녀석아
좋아, 바로 집으로 가
내 말 알아들었지?
저녁때 보는 거야
집으로 가
착한 녀석
- 좋은 하루, 칼
- 교수님도요
하치
먹어라, 쉬잇
밀튼에게 말하면 안 돼
반갑구나, 하치
오, 멋진 녀석
너 종일 날 기다렸구나
내가 그렇게 좋아?
안녕, 하치
샴페인 더 있어야겠다
어딨는지 모르겠는데요
주방에 있을 거야
우리 결혼식보다 멋진 결혼식은
없을걸요
아들, 딸, 아들, 딸...
아주 멋지군요
하나, 둘, 셋
눈이 좋으니, 응?
산책하면서 이야기할까?
우리 둘이 가면서 말야
내게 이야기해 봐
하치?
좋은데요, 제이크
고마워요
여보, 혹시 하치 못 봤어?
역에 없던걸
아침에 보고 못 봤어요
이리 와 보세요
저 여인 좀 봐요
저 그림이 30년이나
감춰져 있었던 게 믿어져요?
아름답죠?
그렇군
- 공사 일정이 지연됐어요
- 당신은 따라잡을 거야
오프닝 날을 상상해 볼까?
젊은 가수가 무대에서
아리아 '라보엠'을 부르는군
그리곤 춤은 물론이고
락, 랩, 힙합, 재즈
그리고 햄릿
물론 온 동네가 떠들썩하겠지
박수갈채가 요란하고
여긴 열광의 도가니야
시장이 관중석에서 올라와
무대 중앙에 당신을 모시지
이런 상상을 가능케 한
당신이 고마워
그럴까요?
그럼
맘에 드는데요
하치
이리 와, 욘석아
여기서 뭐하는 거니?
알았다
가만 있어
하치, 가만!
가, 임마
가, 가
여기서 나가
나가
빨리 와
얼른
파커
우린 스컹크 공격과
시비가 붙어서
오!
당신도 같이 할래?
아뇨, 사양할래요
됐다
문 열고 자는 게
나을걸요
우리 냄새가 그 정도니?
그런 것 같구나
엄마
웬일이야, 우리 딸내미?
잘 지내시죠?
드릴 말이 있어요
뭐게요?
뭔데?
잠깐만요
달라 보이지 않나요?
아니
- 그럴걸요
- 어머!
축하한다, 딸내미!
정말 대단한 뉴스구나
할머니에게 전화해야겠다
아빠는 어디 계세요?
뻔하잖니!
아빠
뭐하세요?
전신 마사지라는 건데
책 보고 따라하는 중이야
할아버지 되실 거예요
깊게 눌러 줘야 되는데...
아빠
아기 가졌다고요
저 임신했어요
정말?
네
아기를 가졌다고?
내가 할아버지가 되는구나
케이티, 믿을 수가 없구나
안녕, 딸내미
엄마, 좀 늦었어요
이게 다 뭐죠?
다 네게 필요한 거란다
싱싱한 야채, 라스베리
발효 빵, 유기농 우유, 발아 곡류...
아빠는 내게 뭐 좀
가져다준다고 하면
더블 엔쵸비 고추 피자
뭐 그런 걸 생각하실걸
이런 거 먹는 꼴을
못 보거든
엄마, 아빠가 25년이나
한결같은 건 놀라워요
함께한 시간이 더 길구나
와우!
아빠가 첫 데이트를
말씀해 주셨어요
엄마를 바래다 주고
차로 가자마자
엄마가 보고 싶어
다시 돌아가셨대요
나도 창문으로 보고 있었어
돌아오는 아빠를 보면서
달려 나가 안기고 싶었지
- 너도 그랬었지?
- 그럼요
그러나 생각뿐이었어
맞아요
엄만 늘 그래요
- 넌 그러지 말거라
- 알았어요
그래
잘 있었니, 하치?
이리 오렴
저것 좀 봐요
집에 가자
- 교수님
- 안녕 하세요, 파커 씨
안녕 하세요, 메리?
도대체 어떻게 하신 거죠?
그러게요
매일처럼...
여보
당신 멋진걸
글쎄
내가 좀 그런 편이죠
고마워요
뭔가 다른 걸 원하나요, 마나님?
당신이 무엇을 해 줄 수
있는지에 달렸죠
모든 것
모든 걸?
- 하하하
- 모든 거라니까
- 당신은 내 인생 전부야
- 알아요
모든 게 고마워
정말 사랑해
저도 사랑해요
좋군
개나 스컹크 냄새가
안 날 때뿐이지만
그거야 가끔 그런 거지
그럴까?
그 냄새 계속 나는걸
- 다녀올게
- 다녀오세요
하치, 가자
하치, 가야지
이리 온, 하치
왜 그래?
뭔데 그래?
이리 와
이리 오라고
너, 왜 그래?
문제라도 있는 거야?
괜찮은 거야?
왜 그러니?
괜찮아?
그래, 가자
그 녀석 왜 그런데요?
모르겠어
하치, 같이 가자
출근해야지
나 그냥 간다
- 사랑해, 여보
- 저도요. 저녁때 봐요
마지막 기회다
안녕
- 안녕, 메리안
- 반가워요, 제스
- 커피와 도넛 가져왔어요
- 고마워요
하치는 어디 있지?
이봐, 하치
그럼, 그렇지
널 보니 정말 행복하구나
뭐지?
공을 가져온 거니?
공은 왜 가져왔어?
해 보자고?
여기 봐, 여기
자, 가져와
가져와야지
가서 가져와
잘했어
가져와야지
바로 그거야
그게 내가 원하던 거란다
한 번 더 해 보자
멀리 던진다
그렇지
가져와야지
정말 멋진 녀석이구나
좋은 녀석, 착한 녀석
내 새끼...
자네도 봤나?
공을 가져왔다니까
처음으로 가져왔어
- 축하합니다
- 기특한 녀석
이제 출근해야겠다
공 가지고 가자
처음이야
처음이라고
잠깐요, 교수님
커피 만들어 놨어요
그래요?
죄송합니다
혹시 봤어요?
던져준 공을 물어 왔어요
아냐, 공 가지고 있어
또 하자고? 안 된단다
출근해야 돼... 출근
내가 공을 갖고 갈게
됐지?
여기 있습니다
- 고마워요
- 천만에요
- 5시에 뵙죠
- 기다릴게요
집에 가라, 하치
좋아, 이리 와
이리 와
5시에 만나는 거야?
가, 집에 가야지
이번엔 쓸 만했나요?
'존 필립 수자'에 대한
이야기 기억하나요?
금세기 최고의
행진곡 작곡가죠
그는 아주 유명한
사람이었는데
이상하게도 남아 있는
레코드가 거의 없어요
그가 녹음을 허락하지
않았기 때문이죠
에디슨이 새로운 발명품인
축음기를 가져왔을 때도 거절했지만
에디슨은 몰래
녹음을 했다 합니다
그것이 아마 최초의
해적판이 아닐까 싶군요
어떻게 생각하나요?
수자가 옳았을까요?
오늘날엔 괜찮을까요?
무대로 걸어가서 전기를 꼽고
CD 플레이어를 켜면
음악이 나오고... 참 쉽죠?
전 잘 모르겠어요?
난 여러분보다
훨씬 구식이지만
그것엔 음악적 위험 요소가
있다고 봅니다
음악은 복제되는 게 아니죠
인생이나 인간의 감정도
복제될 수가 없습니다
창조의 순간이 바로
그 자체입니다
이런 세상에!
무슨 일이지?
심장마비 같아
안녕
하치, 잘 있었니?
안녕, 하치
내일 보자꾸나, 하치
잘 자라, 하치
안녕, 친구
집에 갈까?
왔니?
잘 잤어?
아빠가 어떻게 해 주시던?
미안
나도 배울게
앤디
갑시다, 여보
여기서 기다려
다녀 올게. 착하지
그의 영혼은 이젠
육신에 없습니다
그리고 그의 육신에는
더 이상 영혼이 없습니다
누구보다도, 하나님보다도
나 자신이 중요합니다
보고 듣는 모든 것은
하나님이 주관하십니다
그러나 이번만은 그분의 뜻을
이해할 수 없습니다
저기 있는 친구는 내게는
가장 훌륭한 사람이었습니다
모든 사람의 얼굴에서...
내 얼굴에서도 언뜻
하나님을 보곤 합니다
모든 것엔 하나님의 뜻과
계시가 함께합니다
우리는 기다릴 뿐입니다
또 다른 곳이
찾아올 것이기 때문입니다
언젠가는 영원한 그곳이...
기다릴 필요 없단다
그분은 돌아오지 않아
알았지, 하치
너도 알고 있겠지
이리 와, 하치
어서 이리 와, 하치
로니가 기다린단다
올라가, 하치
그렇지, 잘했다
안녕, 우리 아가들?
앤디?
하치
앤디
하치, 하치
이리 돌아와
첫 번째 손님이구나
안녕
새집에 온 걸 환영해
위층부터 시작할까?
지하실은 손봐야겠어
- 초콜릿 뿌려 드릴까요?
- 아뇨
초콜릿을 싫어해요
이봐, 하치
여긴 웬일이니?
이런, 이런!
봐요
자기 자리로 가네요
- 못 볼 줄 알았는데
- 그러게요
- 배고파 보이죠?
- 당신은 참 착해요
뭘 좀 줘야겠어요
하치, 이것 좀 먹어 볼래?
핫도그란다
잘 먹을걸요, 제스
맛난 거야
네 거라니까
어디서 온 거죠?
그냥 왔어!
조심해라, 하치
그 핫도그 너보다 오래됐단다
쓸데없는 소리란 거
너도 알지?
하치
이런!
이럴 수가!
안녕? 이런, 세상에!
많이 걱정했단다
뭐라는 거죠?
난 저 여자 본 적이 없는데...
- 교수님 딸이에요
- 아, 그래요?
하치가 도망쳐 왔나 봐요
그런가 보군요
오, 세상에!
집에 가자
이봐요
어디로 데려가는 거지?
가만, 가만!
가자, 하치
- 정말 고맙습니다
- 고마워요
잘된 거죠, 뭐
커피나 좀 줘요
제스, 커피나 줘요!
나도 아빠 생각한단다
매일같이...
우리도 너를 사랑해, 하치
우리와 함께 살기를 원해
하지만 가고 싶으면
언제든지 가도 괜찮아
알았지?
잘 가라, 하치
왔구나, 하치
하치, 여기 있다
마라한테 말하면 안 돼
잘 가라, 하치
복돌이, 가자
가자, 복돌이
실례합니다
저 밖에 개 말인데...
그래서요?
뭔가 사연이 있다고
모두 말하던데요
댁이 무슨 상관이쇼?
아,실례 했군요
전 테드고 기자입니다
기차에서 이야기를
너무 많이 들었어요
좋은 기삿거리 같아서요
제 이름은 보일랜스
칼 보일랜스
B.O...
- 'Y' 가 아니고요
- 그렇군요
저도 같이 발견했어요
그런가요?
그런데... 칼
이 녀석은 어디 살죠?
그건...
우리도 잘 몰라요
그저 왔다간 가 버리죠
- 아무도 신경 안 쓰나요?
- 아뇨, 우린 그저 지켜볼 뿐이죠
그냥 하는 대로 놔둡니다
그럼 사진 좀 찍을까요?
- 신문 기사에 쓸...
- 하치, 너도 좋지?
아주 좋아요
먼저 한 사람은 빼고
찍었으면 싶은데요
개는 빼고요?
기다려라
제 말은...
- 아!
- 감사합니다
정말 친절하시네요
- 좋아요. 이제 같이...
- 그러죠
- 저기 봐라
- 웃으세요
됐습니다
죽은 주인을 기다리는
충직한 개
하치
개리라는 아이가
네게 점심 값을 보냈어
이걸로 맛있는 걸
사 주라는구나
이번 주만 벌써 세 번째야
이러다간 네 은행 계좌를
개설해야 할 것 같아
아무것고 안 줬다고
하지 마라
넌 부자야
이거 보세요
이쁘죠?
안녕, 하치
- 돈은 어떻게 할 거야?
- 난 집행인인걸요
오실 줄 알았습니다
하치, 잘 있었니?
여기 있다, 하치
배 고픈 것 같죠?
그렇군요. 아주 추워서
먹을 게 필요하겠어요
전 이곳 터줏대감
제스라 합니다
저는 켄 후지요시로
윌슨 교수의 친구입니다
교수님의?
아!
설탕 하나, 크림 둘
- 기사를 보셨군요
- 네, 봤어요
혹시 제 이름도 보셨나요?
그럼요, 봤습니다
두 번
제가 이 녀석
밥값을 좀 드리죠
아뇨, 그러지 마세요
돈은 필요 없어요
그래도 만약 아프면
약값에라도...
걱정 안 하셔도 됩니다
오가는 승객이나 상인들이
이 녀석을 돌보고 있어요
역 주변에서는 하치를 모두 알죠
언제나 같은 시간 같은 곳에...
- 당신도 그런가요?
- 이 녀석을 돌보냐고요?
물론입니다
그럼 전 이만...
핫도그를 팔아야 돼서요
- 만나서 반가웠습니다
- 저도요
정말 고맙습니다
1년이구나
네가 가끔 한밤중에
그를 깨웠다며?
파커는 참 좋은 친구였어
네 기분 잘 안다
파커는 다시
돌아오지 않겠지만
그를 기다리고 싶으면
기다려도 된다
오래오래 살아라, 하치
자, 같이 먹을까?
착한 녀석!
더 먹을래?
그래, 여기...
그렇지, 마지막이다
맜있지?
내일 보자, 하치
안녕, 하치
윌슨 부인?
반갑습니다
안녕하셨죠?
교수인 부인 맞지?
오늘의 공연
베니스의 상인
파커 윌슨의 묘
1947 ~ 1998
사랑스런 남편이자 아빠
케이트
켄
세월 참 빠르군요
그렇죠
10년이 지났어요
믿어지세요?
안녕, 하치
왔구나, 하치
- 커피요
- 설탕은 몇 스푼?
감사합니다
하치?
오, 늙었구나
아직도 기다리는 거니?
착하구나
괜찮아
다음 기차 올 때까지
같이 기다릴까?
그래?
고맙다
오, 하치
- 귀여워요
- 마음에 드니, 로니?
- 그럼요
- 그래
다음은 뭘까?
오, 저예요!
그래 이 사진 찍던 날이
생각나는구나. 그게...
- 엄마 결혼 사진이네요
- 그래
이것과 이것...
할아버지가 어디서
하치를 찾으신 거예요?
로니, 사실은 하치가
할아버지를 찾은 거란다
어떻게요?
어느 날 밤 할아버지가
기차로 집에 돌아오시는데
기차 승강장에 내리니
글쎄...
임마, 일어나
이 녀석아
하치, 이리 와
가자
하치
안녕, 친구
할아버지는 내가 아기였을 때
돌아가셔서 기억이 잘 안 납니다
그러나 하치 이야기를 듣곤
할아버지를 느낄 수 있습니다
할아버지와 하치는
사랑하는 이를 위한
서로의 믿음과 충성심을
가르쳐 주었습니다
그래서 하치는 제게
영원한 영웅입니다
만나니 반가운가 보구나
움직여
가자, 하치
따라와
실제 하치는 1923년
일본에서 태어났습니다
주인 히데사부로 우에노 동경대 교수는
1925년 5월 사망했습니다
하치는 그 다음 날부터 9년간
시부야 역에서 그를 기다렸습니다
하치는 1935년 3월
주인의 곁으로 갔습니다
하지만 오늘도 하치는 동상이 되어
그곳에서 주인을 기다립니다